- Consultar Assentos:
    Vai conter duas opçoes:

    - Opção Reservar Passagem:
        Criar uma ou mais funçoes para permitir que o usuario possa, escolher a linha que deseja,
        na data que preferir, para comprar.
        Sugestao, imprimir o calendario ja feito, e poder selecionar naquela linha a data desejada, e assim 
        atraves de uma "matriz" no terminal escolher a cadeira desejada para reservar.
        #Nao pode:
        * Reservar um assento ja reservado
        * Reservar em uma linha que ja passou
        * Reservar em um onibus cheio

    - Opção Cancelar Passagem:
        Basicamente igual ao anterior, mas ao inves de selecionar aquele que quer reservar, vai cancelar um assento ja reservado

- Ler Reservas a partir de Arquivo de texto:
    Seguir passsos do Pdf do trabalho, nada de muito diferente a principio

- Gravar Reservas invalidas:
    Seguir passsos do Pdf do trabalho, nada de muito diferente a principio

- Relatorios/estatisticas:
    - Permitir a geração dos relatórios (na tela ou em arquivo texto, escolha do usuário):
    o Total arrecadado com venda de passagens no mês corrente para cada linha.
    Ocupação percentual média de cada linha em cada dia da semana (uma matriz).
    - Ideia, gerar grafico com matplotlib para comparar as receitas diarias de cada linha, e gerar um para ocupaçao percentual*
